Repository: amgtier/woocommerce-cart4post
Catalog: languages/woocommerce-cart4post-*.po
Languages: zh_tw

source: Woocommerce Cart for posts
zh_tw: Woocommerce 團購(購物車文章)

source: Extends the functionality of the [product] shortcode for woocommerce.
zh_tw: 擴增Woocommerce的[product]短代碼(Shortcode)功能。

source: Cart4Post
zh_tw: 團購(購物車文章)

source: Cart4Post - Posts
zh_tw: 團購(購物車文章) - 文章

source: Posts
zh_tw: 文章

source: Group Buy
zh_tw: 團購

# Order status
source: C4P Processing
zh_tw: 團購-處理中

source: C4P Processing <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 團購-處理中

# Order status
source: C4P On hold
zh_tw: 團購-擱置

source: C4P On hold <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 團購-擱置

# Order status
source: C4P Completed
zh_tw: 團購-完成

source: C4P Completed <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 團購-完成

source: Group-Buy
zh_tw: 團購

source: Search for a group buy
zh_tw: 搜尋團購

source: Search for a coupon code
zh_tw: 搜尋優惠碼

source: Send to ECFit
zh_tw: 傳送ECFit

source: C4P
zh_tw: 團購

source: Install and activate Woocommerce first.
zh_tw: 請先安裝及啟動Woocommerce。
